Техническое задание на создание Телеграм-бота "Симулятор кота программиста"

1. Введение:

Создать Телеграм-бота, который представляет собой симулятор кота-программиста. Игрок будет управлять котом, выполнять различные задачи, зарабатывать виртуальные деньги, улучшать свои навыки и техническое оборудование. Бот также включает разнообразные игры и возможность поддержать проект через DonationAlerts.

2. Основные функции бота:

2.1 Регистрация и Профиль:

Регистрация пользователя при первом входе в бот или создании новой игры.
Меню профиля, содержащее информацию о состоянии кота-программиста, включая энергию, здоровье, сытость, репутацию и другие характеристики.

2.2 Валюта и Обмен валют:

Валюты: Рубли, Доллары, TON.
Возможность обмена валют по актуальному курсу.

2.3 Магазин:

Разделы: Еда, Здоровье, Техника, Навык.
Каждый товар в магазине имеет свои характеристики и цену в рублях.

2.4 Задачи:

Система задач с названием, статусом и временем выполнения.
Возможность изменять статус задачи и удалять текущую задачу.

2.5 Игры:

Возможность играть в различные игры за виртуальную валюту (1 TON за игру).
Виды игр с джекпотами и возможностью завершения игры по выбору пользователя.

2.6 Сон:

Возможность перевести кота в статус сна для восполнения энергии.

2.7 Промокоды:

Ввод промокода для получения бонусов, с ограничением использования одного промокода один раз.

2.8 Заработок:

Программы: Задачи с выплатами в рублях, возможность выставления на аукцион.
Игры: Заработок в рублях и TON с временным промежутком в 3 дня.

2.9 Поддержка проекта:

Возможность поддержать проект через DonationAlerts с открытием WEB-приложения сайта.

3. Дополнительные требования:

Графическое оформление бота для улучшения визуального восприятия.
Система уведомлений для игрока о важных событиях и задачах.
Архитектура бота должна быть масштабируемой для дальнейшего добавления новых функций и обновлений.

6. Возможности Админа:

Создания интерфейса для удобного отслеживания процессов бота и взаимодействия с пользователями

5. Дополнительные замечания:

Проект должен предоставлять интересный геймплей и мотивировать игрока к активному участию в симуляции кота-программиста.
